para o nosso vídeo saber o quanto vocês absorveram ou não dessa conta dessa
desse conteúdo. Então vamos lá pessoal.
Quantos empregados com deficiência deverá
contratar uma empresa que tenha quinhentos
e vinte e cinco empregados considerando todos os seus estabelecimentos pessoal?
Façam a continha aí pra mim,
Qual é a regra mínima aqui?
Essa aqui até eu vou pegar aqui.
Agora a calculadora pra fazer a continha junto com vocês, aqui
vamos ver aqui quanto é que a gente vai precisar contratar?
Sabendo que eu preciso contratar lá dentro daquela,
regrinha que a gente tinha pontuado lá pra vocês,
Vou voltar aqui só um pouquinho pra gente voltar no conceito técnico.
Oh,
se eu tenho de cem a duzentos empregados eu tenho
que contratar duzentos de duzentos e um a quinhentos,
três por cento de quinhentos e um a mil?
Quatro por cento de mil e um em diante eu tenho cinco por cento.
Se eu tenho quinhentos e vinte e um empregados,
eu preciso contratar três por cento de pessoas com deficiência.
Então vamos lá
quinhentos e vinte e um vezes três por cento.
Quantos empregados deverá contra uma empresa que tenha quinhentos e vinte
e cinco considerando todos os seus estabelecimentos Letra A vinte e um
Letra B cinquenta e dois Letra C cinco ou letra D trinta e quatro Quem fez a conta aí?